מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
שמי קונסטנטינוס ליגס.
אני בן 56 שנים ואני בא מסלוניקי, יוון.
הצעיר שעומד לצידי הוא הבן שלי.
אנשים של אלוהים: עמנואל!(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
אנחנו כאן כדי להעיד על כל הדברים הטובים שאלוהים עשה בחיינו לכבודו.
העדות שלנו הולכת ככה:
חייתי בחטא,והחטא לכד אותי בצורה כזאת
שלא יכולתי לעשות שום דבר בקשר לזה.
הלכתי לכמה כנסיות וניסיתי להשתנות בעצמי אבל שום דבר לא קרה .
חייתי חיים של חטא. עישנתי במשך 25 שנים.
הלכתי למועדוני לילה,הייתי רודף נשים, שותה ועושה הרבה דברים אחרים.
זה הביא לבעיות רבות במשפחה שלי.
כמובן, לא הייתי דּוּגְמָא טובה עבור בני משפחתי.
התחלתי לריב עם אשתי כל יום והדברים לא התנהלו בצורה טובה בכלל.
לא הצלחתי למצוא פתרון באף מקום.
אז, התחלתי להתפלל לאלוהים, ביקשתי ממנו שיעזור לי כי אני באמת רוצה להשתנות.
התפללתי לאלוהים ואמרתי, "אלוהים, אני רוצה שתיקח אותי למקום שבו רוח קודשך בוערת כמו אש
אחרת לעולם לא אשתנה".
לאחר מכן,חבר הכיר לי את עמנואל טי.וי..
התחלתי לצפות בעמנואל טי.וי. ולהתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
מה שקרה בחיים שלי היה כל כך מדהים.
החיים שלי התחילו להשתנות באמצעות זה. בכל תפילה, התחלתי לקבל ישועה.
מה שקורה בבית הכנסת,כנסיית כל האומות [SCOAN] התרחש בתוך החדר שלי
כאשר התפללתי יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע.
מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
כלומר, נפלתי והקאתי את כל החומרים הרעילים
שהשטן שם בתוכי.
מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
לאחר מכן, החיים שלי התחילו להשתפר.
התחלתי לחוות שלום בחיים שלי ובמשפחה שלי.
לאחר זמן מה, בעודי צופה בעמנואל טי.וי.
התפללתי יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע ,אלוהים הציל את חיי פעמיים ממוות.
אנחנו צריכים למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
וואו, אכן עדות נפלאה.
לטובת הצופים שלנו בבית - מה שאתה מנסה לומר הוא שאלוהים הציל את חייך,
אתה שוחררת מהתמכרות לעישון, שנמשכה 25 שנה.
האם זה נכון?
כן.
וזה השפיע על המשפחה שלך?
כן, זה השפיע עלי ועל משפחתי.
לא הצלחתי למצוא פתרון לבעיה שלי. שום דבר לא הצליח.
עבדתי קשה אבל לא היה לי מה להראות.
אז, הנישואים שלך היו בפני משבר,נכון?
בְּדִיוּק.
בסדר.
עכשיו, תאמר לנו, איך התנהל השחרור שלך?
איך הגעת למצב שהפסקת לעשן?
מה קרה לאחר שצפת בעמנואל טי.וי.?
בעודי מתפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע ,לתפילותיו הייתה השפעה רבה על חיי.
התפללתי יחד איתו דרך מסך הטלוויזיה שלי וכל מה שקרה כאן
קרה במקום שבו הייתי.
בדיוק כפי שזה קרה כאן, הקאתי והִתְנַקֵּיתִי,
מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
שוחררתי מהרגלי העישון ועוד הרבה הרגלים של חטא.
כמה חפיסת סיגריות ביום עישנת?
עישנתי 60 סיגריות ביום. הפכתי להיות מְטוֹרָף.
מאז שצפית בעמנואל טי.וי. החיים שלך השתנו.
ספר לנו מה קרה במשפחה שלך ; היחסים שלך עם אשתך ועם ילדיך.
היה בי שינוי גדול.
שָׁלוֹם ושַׁלְוָה חזרו לחיי.
הִשְׁתּוֹקְקוּת לעשן עזב אותי, לחלוטין.
התחלתי להתפייס עם אשתי ובני משפחתי.
שצפתי בעמנואל טי.וי. אלוהים טיהר אותי,
כמה דברים משמעותיים קרו בחיים שלי.
אלוהים הציל אותי פעמים ממוות.
אני עובד עבור הממשלה בתחום התברואה..
במשמרת שלי הפעלתי מכונת ניקוי מהסוג הכבד.
באותו זמן, כלב קטן התקרב למקום שבו אני עובד
והוא נפל לתוך מכונת הניקוי הכבד.
כאשר ניסיתי להציל אותו, נפלתי היישר לתוך המכונה.
הגוף שלי עבר דרך חלקים רבים של ברזל, אבל יצאתי עם רגל שבורה.
הנה הסימנים של הפציעות .
הוא ניסה להציל את הכלב אך מצא עצמו נופל היישר לתוך מכונת הניקוי הכבד.
אז, מה קרה אז? איך אלוהים הציל את חייך?
אדם אינו אמור להיות במכונה כזאת.
מה קרה?
מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
מיד שנפלתי לתוך המכונה,
נזכרתי בדבריו של הנביא טי.בי.ג'ושוע ששמעתי בעמנואל טי.וי.
קיבלתי את הכוח להתפלל ולצאת דרך פתח קטן ולקרוא לעזרה.
לבסוף, אנשים באו להציל אותי.
שמי דימיטריוס ליגס.
אני מגיע מסלוניקי, יוון.
כל מה שאבי אמר הוא נכון מאוד .
אלוהים הציל את אבי.
איך אתה מרגיש, עכשיו שאביך שוחרר?
אני מאוד שמח.
אנחנו צריכים למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
מר קונסטנטינוס ליגס והבן
עדות עמנואל טי.וי.
באתי עד לכאן מיוון לתת עדות שלי. אני מאמין כי המרחק הוא לא מחסום.
כל מה שקרה לי דרך עמנואל טי.וי.,
כל מי שצופה בעמנואל טי.וי. ואת הנביא טי.בי.ג'ושוע יכול לקבל ישועה כמו שאני קיבלתי.
איחולינו,אנו מודים לאלוהים על מה שהוא עשה בחיים שלך.
ברצוננו לעודד אותך להמשיך שדבר אלוהים יהיה הסטַנדַרט לחיים שלך ,
על מנת לשמור על הברכה הנפלאה הזו שהאדון נתן לך.
תהיו מבורכים תמיד.